# kanji=漢字
# $Id: readme.txt 75936 2020-08-11 01:29:31Z matsushima $

2013/07/08  1.新規作成

2014/02/24  1.ソート一覧のリストTOリストを追加
            2.CSV出力機能追加

2014/02/25  1.文言修正

2014/03/05  1.ログイン年度の在籍データがある生徒のみを対象とする

2014/06/19  1.ログ取得機能追加

2014/12/12  1.style指定修正

2016/07/20  1.レイアウト修正

2016/09/22  1.プロパティー「useSchool_KindField」とSCHOOLKINDを参照 

2017/05/23  1.ADMIN_CONTROL_PRG_SCHOOLKIND_MSTを使って、校種を制御する。
            --プロパティー追加：use_prg_schoolkind

2017/09/14  1.前回の修正漏れ

2017/10/25  1.出力対象の校種修正

2018/07/03  1.顧問のテーブルの校種指定追加

2020/01/21  1.複数校種設定追加：プロパティー「useClubMultiSchoolKind」参照 
            2.(再修正)複数校種設定追加

2020/01/21  1.(再修正2)複数校種設定追加
            2.(再修正3)複数校種設定追加

2020/08/11  1.ログイン年度内の大会のみ出力するよう修正

2021/04/19  1.「T1.SCHOOL_KIND」を「GDST.SCHOOL_KIND」に修正